嘿，这是压力Locker，这是我收到的一封稍作修改的电子邮件
这段视频中的演示文稿嗨，我是一名高中生，朱尼
在YouTube上成为菲律宾11年级的忠实粉丝
你能解决这个问题吗？我很好奇这个最小的数字
数字1到100是该数字的因数，我认为它具有25个或更多数字
我知道解决问题的方法是删除了此部分
电子邮件，因为它会破坏难题，但是我的计算器无法处理这么大的问题
您能解决这个问题吗？谢谢。我做了一些研究，发现了
在线回答，这个数字实际上有41位数字，这个数字被发音
奥达·西里安（DODA CILLIAN）69 720十亿二千七百五十撒萨琳229非外来七百一十二八十亿
477 9月164六亿533五百亿808万亿935万亿
3120亿3.03亿550.68万，这是
一个非常特殊的数字，这对您来说是一个难题
这个数字你能找出来试试这个问题，当你准备好了
继续观看视频以获取解决方案
通常，发现大量的素数分解是
计算上困难的问题，因此我们将使用来解决该问题
基本数论数n是所有的最小公倍数或LCM
从1到100的整数，所以n是
从1到100的质数，这确保了从1到100的每个数字
不管其主要因子分解是什么，所有这些主要因子都将包括在内
在N中，因此我们包括每个小于100的素数，我们还需要
帐户是否存在重复的主要因素以便执行此操作，我们发现
小于100的每个素数的最高功率，例如2到6th是
等于64，所以我们需要N中有6个2的因子，而现在又需要2 2的因子
第七个实际上大于100，它将是128个，所以我们没有7个
2的因子，那么我们有3到4的幂等于81下一个更高的
功效将高于100我们有5平方等于25 7平方是
等于49，然后下一个素数11平方大于100，所以我们不
有两个因数，每隔11个素数大于11将有一个平方
超过102，所以我们已经检查了重复的素因，所以这些是
所有在N中的素数，所以我们可以写n等于
所有这些主要因素的乘积提高到最高的功率
大于100就是2等于幂6 3等于幂4 5平方7平方，然后
所有其他Prime的11 13 17 19 23 29 31 37 41 43 47 53 59 61 67 71 73 7
九八十三八十九和九十七你知道了吗？
观看此视频，请订阅我的频道并制作关于您的数学视频
可以让我在我的博客上关注您的决定，如果您喜欢此视频，则可以
查看视频说明中列出的我的书，您也可以
支持我在patreon上，并在社交媒体上吸引我，无论是在您的脑海里
决定或预告告诉沃克